Chelsea FC सभी समय के शीर्ष गोल स्कोरर
Fernando Torres (Spain) - Chelsea FC
प्रदर्शन: 172 | गोल: 45 | असिस्ट: 29
Kevin Wilson (Northern Ireland) - Chelsea FC
प्रदर्शन: 172 | गोल: 47 | असिस्ट: 6
Gustavo Poyet (Uruguay) - Chelsea FC
प्रदर्शन: 144 | गोल: 49 | असिस्ट: 16
Tore André Flo (Norway) - Chelsea FC
प्रदर्शन: 163 | गोल: 50 | असिस्ट: 9
Frank Blunstone (England) - Chelsea FC
प्रदर्शन: 343 | गोल: 53 | असिस्ट: 6
Ian Hutchinson (England) - Chelsea FC
प्रदर्शन: 125 | गोल: 54
Peter Brabrook (England) - Chelsea FC
प्रदर्शन: 270 | गोल: 57 | असिस्ट: 7
Diego Costa (Spain) - Chelsea FC
प्रदर्शन: 120 | गोल: 59 | असिस्ट: 21
Gordon Durie (Scotland) - Chelsea FC
प्रदर्शन: 139 | गोल: 59 | असिस्ट: 9
Nicolas Anelka (France) - Chelsea FC
प्रदर्शन: 184 | गोल: 59 | असिस्ट: 26
Salomon Kalou (Cote d'Ivoire) - Chelsea FC
प्रदर्शन: 254 | गोल: 60 | असिस्ट: 37
John Hollins (England) - Chelsea FC
प्रदर्शन: 560 | गोल: 62 | असिस्ट: 2
Willian (Brazil) - Chelsea FC
प्रदर्शन: 339 | गोल: 63 | असिस्ट: 57
Johnny McNichol (Scotland) - Chelsea FC
प्रदर्शन: 198 | गोल: 63
John Terry (England) - Chelsea FC
प्रदर्शन: 717 | गोल: 67 | असिस्ट: 27
Ron Tindall (England) - Chelsea FC
प्रदर्शन: 172 | गोल: 68
Dennis Wise (England) - Chelsea FC
प्रदर्शन: 440 | गोल: 73 | असिस्ट: 46
Eidur Gudjohnsen (Iceland) - Chelsea FC
प्रदर्शन: 263 | गोल: 78 | असिस्ट: 41
Gianfranco Zola (Italy) - Chelsea FC
प्रदर्शन: 312 | गोल: 80 | असिस्ट: 42
Jimmy Floyd Hasselbaink (Netherlands) - Chelsea FC
प्रदर्शन: 177 | गोल: 87 | असिस्ट: 36
Barry Bridges (England) - Chelsea FC
प्रदर्शन: 201 | गोल: 88 | असिस्ट: 2
Tommy Baldwin (England) - Chelsea FC
प्रदर्शन: 231 | गोल: 91 | असिस्ट: 4
Eden Hazard (Belgium) - Chelsea FC
प्रदर्शन: 352 | गोल: 110 | असिस्ट: 85
Jimmy Greaves (England) - Chelsea FC
प्रदर्शन: 168 | गोल: 132 | असिस्ट: 1
Peter Osgood (England) - Chelsea FC
प्रदर्शन: 369 | गोल: 140 | असिस्ट: 1
Roy Bentley (England) - Chelsea FC
प्रदर्शन: 352 | गोल: 144
Kerry Dixon (England) - Chelsea FC
प्रदर्शन: 363 | गोल: 157 | असिस्ट: 17
Didier Drogba (Cote d'Ivoire) - Chelsea FC
प्रदर्शन: 381 | गोल: 164 | असिस्ट: 77
Bobby Tambling (England) - Chelsea FC
प्रदर्शन: 362 | गोल: 194 | असिस्ट: 9
Frank Lampard (England) - Chelsea FC
प्रदर्शन: 648 | गोल: 211 | असिस्ट: 147